Takto môžete začať používať Microsoft
365 Copilot Chat ako centrálne miesto
na prácu s Copilotom a vaším obsahom v
hornej časti prostredia.
Vyberte, ako má Copilot pracovať.
Vyberte Web, keď chcete odpovede
založené na informáciách z internetu.
Vyberte Práca, keď chcete, aby Copilot
používal váš pracovný kontext,
napríklad dokumenty, e-maily a
schôdze, na prispôsobenie odpovede.
V strede obrazovky je miesto, kde
chatujete s Copilotom.
Výzva je akákoľvek otázka alebo pokyn,
na ktorom chcete, aby Copilot
pracoval.
Začnite zadaním toho, čo potrebujete,
napríklad vytvorením konceptu e-mailu
alebo zhrnutím témy.
Ak chcete Copilotovi poskytnúť viac
kontextu.
Vyberte možnosť pridať pracovný obsah
a zahrňte čokoľvek, na čo by mal
Copilot podľa vás odkazovať, napríklad
ľudí, súbory alebo schôdze.
Pridajte podrobnosti, ako je tón alebo
cieľ, aby ste vytvarovali odpoveď.
Keď budete pripravení, vyberte Odoslať
a získajte odpoveď.
Copilot navrhuje následné výzvy, ktoré
vám pomôžu spresniť konverzáciu alebo
v nej pokračovať.
Môžete zadať aj vlastné.
Zotrvaním v konverzácii môžete
spresňovať nápady, odhaľovať poznatky
a priblížiť sa k výsledku, ktorý
chcete.
Ak chcete začať odznova, vyberte nový
chat.
Vaše predchádzajúce chaty zostanú
dostupné, takže sa k nim môžete neskôr
vrátiť.
Pod chatom sú návrhy výziev, ktoré vám
pomôžu začať, vrátane galérie výziev.
Výberom karty výzvy ju pridáte priamo
do chatu.